Аарин (Aarin)
Абаддон (Abaddon) — Ангел бездны.
Абалим (Abalim) — «Великий Ангел», огненный страж.
Абдиэль (Abdiel) — мужественный «пламенный серафим», из книги «Потерянный Рай» Мильтона. 
Адимус (Adimus) — Ангел, почитаемый церковью, вероятно, произошел от первого человека. 
Адоэль (Adoel) — Ангел, который управлял взрывом, благодаря которому появилась Вселенная (Ангел Большого взрыва), согласно книге Еноха. 
Аф (Af) — страшный Ангел, состоящий из красного и черного пламени. 
Ахиах (Ahiah) : полу-Ангел, сын Семязы. 
Акхазриэль (Akhazriel) — «Вестник Бога». 
Амалиэль (Amaliel) — Защитник слабых. Анахита 
(Anahita) — огненная женщина-Ангел, связана с водой и персидскими мифами. 
Анаиэль (Anaiel) — Ангел, который дал знания человечеству, согласно книге Еноха. 
Анак (Anak) — «гигант», смертный с кровью Ангела. 
Анаким (Anakim) — «гиганты», раса свирепых гигантов, упомянуты в Библии как потомки исполинов. 
Анафиэль (Anaphiel) — высокий Ангел Меркаба, предъявитель печати. 
Ангелос (Angelos) — в переводе с греческого: «посланник», небесное существо. 
Афаэлеон (Aphaeleon) — правитель падших Ангелов, указан в трактатах о церемониальной магии. 
Апполион (Appolyon) — Ангел Бездны. Аракиба (Arakiba) — Ангел из книги Еноха. 
Аралим (Aralim) — «великий Ангел» трона, огненный страж. 
Аракуэль (Araquiel) — учил знакам земли, из книги Еноха. 
Арариэль (Arariel) — Ангел океанов, покровитель рыбаков, средневековый Ангел знаний. 
Аркон (Archon) — Ангел-управляющий материального мира, из Гностического мифа. 
Ариэль (Ariel) — «лев божий», дух воздуха, источники: мифы иврита, появляется и у Шекспира. 
Ариох (Arioch) — один из падших Ангелов, согласно «Потерянному Раю», Мильтона, так же появляется в работах Майкла Муркока. 
Ариук (Ariuk) — хранитель Еноха, согласно его книге. 
Армарос (Armaros) — научил человечество магии, из книги Еноха. 
Армисаэль (Armisael) — Ангел родов. 
Асаф (Asaph) — Ангел, который якобы был автором псалмов 73-83. 
Асуриэль (Asuriel) — Ангел, который предупреждает о потопе, из книги Еноха. 
Азазель (Azazel) — учил людей изготавливать металл и добывать драгоценные камни, из книги Еноха. 
Азраэль (Azrael) — Ангел смерти, появляется в работах Лейлы Уэнделы. 
Баллатон (Ballaton) — страж, имя использовано в Соломоновой магии. 
Барадиэль (Baradiel) — небесный князь, Ангел града, из книги Еноха. 
Баракиэль (Baraqiel) — небесный князь, Ангел молнии, из книги Еноха. 
Бараттиэль (Barattiel) — поддерживает самые высокие небеса, из книги Еноха. 
Бефор (Bethor) — Ангел Юпитера, упоминается в церемониальной магии. 
Боамиэль (Boamiel) — Ангел из 4 краев неба, упоминается в церемониальной магии. 
Боэль (Boel) — Ангел Сатурна. Камаэль (Camael) — «тот, кто видит Бога». 
Камиэль (Camiel) — один из вариантов имени Камаэля, «тот, кто видит Бога». 
Кафриэль (Caphriel) — Ангел шабаша. 
Кассиэль (Cassiel) — Ангел слез и воздержания, упоминается в церемониальной магии. 
Кервиэль (Cerviel) — Ангел княжеств. 
Чалкидри (Chalkydri) — или «медный змей» или спутник Солнца, из книги Еноха. 
Чамуэль (Chamuel) — «тот, кто ищет Бога». 
Часан (Chasan) — покровитель воздуха, упоминается в церемониальной магии. 
Даниэль (Daniel) — «Бог мой судья», на иврите так же имя пророка. 
Дуббиэль (Dubbiel) — защитник Персов. 
Дума (Duma) — Ангел молчания, так же является покровителем Египта. 
Эмпиреан (Empyrean) — высшие небеса, небесный огонь, упоминается в «Потерянном Рае» 
Мильтона. Эфемера (Ephemera) — «короткоживущие» Ангелы, которые созданы, чтобы петь хвалу Богу. 
Эрелим (Erelim) — «отважные». 
Эксоузиа (Exousia) — «власть» или «добродетель», альтернатива Ангелу, Греция. 
Эзекуэль (Ezequiel) — учил человечество знаниям об облаках, из книги Еноха. 
Гавриил (Gabriel) — «Бог есть моя сила», Ангел суда, один из Ангелов, который представляется по имени в Библии. 
Гадиэль (Gadiel) — призван отражать зло, упоминается в церемониальной магии. 
Гадриэль (Gadriel) — учил людей военным искусствам, из книги Еноха. 
Гагаллим (Gagallim) — «сфера». 
Газадриэль (Gazardiel) — Ангел рассвета и заката. 
Гермаэль (Germael) — «величие Бога», Ангел создания. 
Гезария (Gezuriya) — Ангел полномочий. 
Гибборим (Gibborim) — гигант полу-Ангел, «человек славы», упоминается в еврейских и библейских трактатах. 
Григорий (Grigori) — с греческого «смотрящий». 
Габриэль (Habriel) — Ангел полномочий. 
Гадариэль (Hadariel) — «Слава Бога». Гадрамиэль (Hadramiel) — «Слава Божья», вариант имени Габриэль. 
Хамон (Hamon) — небесный князь, упоминается в книге Еноха. 
Ханиэль (Haniel) — «Божья благодать». 
Харот (Haroth) — близнец Марота, знал тайное имя Бога, упоминается в персидском мифе. 
Хашмаль (Hashmal) — лидер порядка. 
Хаулиэль (Hayliel) — обладатель огненной плети, из книги Еноха. 
Хемах (Hemah) — страшный Ангел, состоящий из черного и красного пламени, упоминается в еврейских трактатах. 
Хочмаэль (Hochmael) — «Мудрость Бога». 
Ирин (Irin) — альтернативное определение для Нефелимов, существует поверье, что Ирландия была названа в честь него, так как он первый поселился в том месте. 
Ишим (Ishim) — Ангел льда и огня. 
Исрафель (Israfel)- Ангел Воскрешения. 
Итуриэль (Ithuriel) — посланник Гавриила, появляется в «Потерянном Рае» Мильтона. 
Джабрил (Jabril) — мусульманский вариант Гавриила. 
Джаель (Jael) — хранитель Ковчега Завета. 
Джедутун (Jeduthun) — хормейстер, дает статусы Ангелов. 
Джехоэль (Jehoel) — руководитель и страж, серафим. 
Джеремель (Jeremiel) — «Божья милость», вариант Рамиэля. 
Кадмиэль (Jeremiel) — Ангел родов. 
Каджабиэль (Kajabiel) — «Звезда Бога», Ангел астрологии. 
Кальмия (Kalmiya) — страж завесы. 
Касбиэль (Kasbiel) — учил имени, которое связывает клятвы, из книги Еноха. 
Касдея (Kasdeja) — учил спиритизму и контролю над рождаемостью, из книги Еноха. 
Кемуэль (Kemuel) — вариант Камаэля, «тот, кто видит Бога». 
Керубиэль (Kerubiel) — грозный Ангел огня и молнии, руководитель хора херувимов. 
Кезеф (Kezef) — Ангел разрушения. 
Кочбиэль (Kochbiel) — «Звезда Бога», Ангел астрологии. 
Лахабиэль (Lahabiel) — защитник и страж. Лайла (Lailah) — «ночь», Ангел зачатия, согласно мусульманским трактатам: женщина-Ангел. 
Лэйла (Layla) — вариант Лайлы, «ночь». 
Люцифиэль (Lucifiel) — «светоносный», утренняя звезда, вариант Люцифера. 
Люцифер (Lucifer) — прекраснейший из Ангелов, который бросил вызов Богу, но был низвергнут за свою гордость. 
Махадиэль (Machidiel) — «Бог везде», из книги Еноха. 
Мадан (Madan) — Ангел Меркурия, упоминается в церемониальной магии. 
Маханаим (Mahanaim) — «две армии», небесное войско, упоминается в еврейских трактатах. 
Малачи (Malachi) — «Посланник Бога». 
Малах (Malakh) — «посланник», небесное существо, мусульманский термин, означающий Ангела. 
Марюк (Mariuk) — страж Еноха. 
Марот (Maroth) — близнец Гарота, который знал тайное имя Бога, упоминается в персидских трактатах. 
Мастема (Mastema) — «Ангел обвинения». 
Матариэль (Matariel) — Ангел дождя. 
Мелькиаль (Melkyal) — «Бог везде», из книги Еноха. 
Меркаб (Merkabah) — «колесница», мистический путь к Богу. 
Метатрон (Metatron) — Ангел присутствия, божественный архивариус, посредник Бога. 
Михаил (Michael) — Меч Бога и небесный воин-князь, один из архАнгелов, имя которого, упоминается в Библии. 
Микал (Mikhal) — вариант Михаила, «Подобный Богу». 
Мумиэль (Mumiel) — страж здоровья. 
Муриэль (Muriel) — Ангел порядка. 
Накир (Nakir) — чернокожий и голубоглазый Ангел правосудия. 
Натаниэль (Nathaniel) — «Дана Богом», Ангел огня. 
Нефилим (Nephilim) — гигант полу-Ангел, «славный человек». 
Нуриэль (Nuriel) — Ангел града. 
Онафиэль (Onafiel) — Ангел луны. 
Офаниэль (Ophaniel) — змеиный Ангел. 
Офаним (Ophanim) — «колесо», «многоглазый», так же может приписываться змеям. 
Ориэль (Oriel) — Ангел судьбы. 
Орифиэль (Oriphiel) — Ангел планеты Сатурн. 
Пахадрон (Pahadron) — Ангел террора. 
Пелиэль (Peliel) — руководитель хора Добродетелей. 
Пенему (Penemu) — учил людей письменности, из книги Еноха. 
Пениэль (Peniel) — «Видевший Бога». 
Фануэль (Phanuel) — Ангел присутствия, Ангел покаяния. 
Пура (Purah) — Ангел забвения. 
Пуриэль (Puriel) — суровый судья. 
Квадисин (Qaddisin) — «святые», стоят рядом с Григорием. 
Квапсиэль (Qaphsiel) — отталкивает врагов своих. 
Радбос (Rabdos) — хранитель звезд. 
Радуриэль (Raduriel) — небесный архивариус, из книги Еноха. 
Рагуэль (Raguel) — «Друг Божий». 
Рахаб (Rahab) — жестокий Ангел моря, предположительно убит Богом, рассерженным на него за некоторый поступок. 
Рахатиэль (Rahatiel) — управляющий созвездиями, из книги Еноха. 
Рахмиэль (Rahmiel) — Ангел милосердия. 
Рамиэль (Ramiel) — «Милость Божья», Ангел грома. 
Рафаил (Raphael) — «Божье исцеление», Ангел солнца, архангел, его имя упоминается в Библии. 
Разиэль (Rasiel) — Ангел землетрясения, из книги Еноха. 
Разаэль (Razael) — Ангел тайн, существует поверье, что был наказан Богом, за то, что дал книгу магии Адаму. 
Ремиэль (Remiel) — переводчик видений, из книги Еноха. 
Рикбиэль (Rikbiel) — хранитель колесницы Бога, из книги Еноха. 
Рухиэль (Ruhiel) — Ангел ветров. 
Сабаот (Sabaoth) — ему поклонялись как Ангелу в средние века, на еврейском: Небесное войско. 
Сахакиэль (Sahaqiel) — хранитель четвертого неба, из книги Еноха. 
Салатиэль (Salathiel) — «Спрашивающий Господа». 
Самаэль (Samael) — «Яд Божий», грозный Ангел смерти, его связывают с Сатаной/Люцифером. 
Сандалфон (Sandalphon) — «брат», греческий Ангел славы и молитвы. 
Саракуиэль (Saraquiel) — вариант имени Аракуэля, обучал запрещенным знаниям, из книги Еноха. 
Сариэль (Sariel) — «Принц Божий», управляет духами, из книги Еноха. 
Семалион (Semalion) — Ангел провозглашения. 
Семсапиэль (Semsapiel) — упомянут в книге Еноха. 
Семияза (Semyaza) — Лидер Ангелов, которые сошли с небес, чтобы жениться на дочерях человеческих, иногда их связывают с Люцифером и/или Сатаной. 
Сераф (Seraph) — живой огонь, святой Ангел, имя может значить: «огненная змея». 
Серафиэль (Seraphiel) — подобный орлу, главный Серафим. 
Шамсиэль (Shamsiel) — «Свет Божий», из книги Еноха. 
Сидриэль (Sidriel) — князь Добродетели, из книги Еноха. 
Софериэль (Sopheriel) — хранитель книг о жизни и смерти. 
Сотерасиэль (Soterasiel) — «тот, кто вызывает Божий огонь». 
Табрис (Tabris) — Ангел свободной воли. 
Тадиэль (Tadhiel) — Ангел жертвы. 
Тагас (Tagas) — небесный принц, упоминается в книге Еноха. 
Тамиэль (Tamiel) — упоминается в книге Еноха. 
Таршишим (Tarshishim) — «сияющий». Татрасиэль (Tatrasiel) — небесный князь, упоминается в книге Еноха. 
Темлакос (Temlakos) — покровитель детей, которые подверглись насилию, Греция. 
Туриэль (Turiel) — упоминается в книге Еноха. 
Уриэль (Uriel) — «Божье пламя», иногда Ангел исцеления, иногда Ангел смерти. 
Узиэль (Usiel) — «Сила Господа», из книги Еноха. 
Вритиэль(Vretiel) — Ангел мудрости из книги Еноха. 
Яхоэль (Yahoel) — защитник и хранитель, серафим. 
Задкиэль (Zadkiel) — Ангел, его символом является кинжал, из книги Еноха. 
Загзагель (Zagzagel) — Ангел горящего куста. 
Закум (Zakum) — Ангел молитвы. 
Замбрим (Zambrim) — правитель падших Ангелов, упоминается в церемониальной магии. 
Зафкиэль (Zaphkiel) — быстрее херувимов. 
Заралл (Zarall) — xранитель Ковчега Завета. 
Зефон (Zephon) — посланник Гавриила, упоминается в «Потерянном Рае» Мильтона. 
Зофиэль (Zophiel) — «Красота Бога». 
Зуриэль (Zuriel) — «Господь-твердыня моя».
